222 scammum.

Es Medaillaes ὅ( inscriptione ilyn tant de ehn
[esque unusne sqavons cequec'est ‚sn'nousles'
smnus, les belles choses quenousudecouvri·
tione. Antonius Augustinus en afeitienpriq
menenltaliem ohilyadesfauten del’Auteur ,
mesene. Geniusdoitestre nud.v Treiecuiffes‚
c’est la Sicile Trinacria. LesEmpereure sont'
peinste laureati, les Roys de Macedoine sont
pein& avec une penu de Lynn sur leurut'esse
comme Hercule31es Philosophes Grece ave'cla'
barbe. LenEmpereursRomainsjusqueeffin·
defien, rasez ὁ( ienaisoienttnueles troie joun ,1

’ ⁴ffladrienus le Premier a comment& {portet
{barbe & les suivans3 ergo Seneque est mal
jpeinst avec une barbe‚car il estoit rese. ll y
:ntroin snrtes de medailles, dont les lettres se' θ
'reffemblent, Cartage‚ Numidie ὁ( Espagne.
Monfieur de l’Eclusem’en adonne une bien
ancienne trouve'e Gadibus in fretod’Espagne.
Gorlaeue en a une grande quantine, ilenan·
chepte‘h Venise‚ ile’entend fortbien ecee An·
tiquitez. ilabeaucoup d'autresraritez. Palu·
danus s'est annule' &des raritez, mainnouvel·
les, nnn ancienne, c'est un bon hemme3 il yn
nn dee medailles des lettres renvene‘es &def
lettres Gallicanee . qui sont difficiles {ton
noistre. Les mennilles·⁸ qu'on a trouve'ee an
pnesd'Arx Britannnca ou Britan.nodunum,s
velentrien. Les Pennus sachan'squ’on lent

che

 

 

