'100 scammum. <

Ubbo Emmius de origine Frifiorum,bon&
rare.

l’Empereur a encore trois freres, Mathia,
Albert δι’ ΜακὶιυὶΙίιη, qui brigueront pour
l'Empire. Albert a de l’ argent, car il n'a pas
paye' ses Soldats. l'Empereur ne void pas en un
demyansesFreres unefois. 11 n'ya pas un des
trois, uisoitRexRomanorum,idest‚lmpera·
tor dezgnatus. Parquoy le plus habile l’aura
sans regarderil’aage. lls ne sont guere habiles
tous :roisz l'fimpereur est un ventre‚amaffe

’ beaucoup d’argent & n'en despense point· ln

conventibus proximis agetur de Rege Roma· '
notum , & propofitus ess Albertuss. Nullus di·
gnior inter fratres, quia ess potentior. nlius
stortunae‘ sunt certae, non verb reliquorum fra·
trum. Estnuuchereditarium Austriacorum lm·
perium. Rex Romanorum est Imperator defi.
natus.
g Encaenia. C’ est la dedicaceduTemple. In?
stauratio. LorsqueJudas Machabe‘e fit reput-
ger le Temple, on institua la feste deladedi·
taff? du Temple , qui depuis a dute' entre les
ul .
J Enfam. uacascondisoitd’uneDamoiselle,
elleatrois enfans&deuxfilles·. Enfans& infans
auffi sedit des masses,&non des femelles selon
quelques'uus· *s

q · ’ζεπηὲ

 

