22 scaloniam.

tAEtbs'opes chtistiani circumciduntur adhuc
rhodie„

Affaeicm. llyenntroistnl’lmmme,quifont
quitter la Religion : Αιιιουτ, Avatice. Ambi-
ssion quiest Ιι plus grande.

Asticad} tommeun capuchon, qui pend der·
titre les Caputim.

Julius Africanus nvoit de tres belles choses,
maisil avoit des fantes, nous le voyons eu ce
qu'Eusebe en adesctit: les hem fragment que
jedonoeny.

Aagedeehriss.Leeanciensome1euqueJ.c.
noitene' nu monde 5⁰ ans, δι qu'ss auoit en-
seignc' unm comme Tertullien, parte qu’il est
did que I agamennonem l'anmepfableau

ἅψειν ἔνθ· tadu, ergo qu'iln'yauwn qu'u·
neannee, les ωιτηουτ dit qu'il y auroit don< un
autre an non acceptable nu seigneur. ᾶ quec’e·
stoit deux aus qu‘il amit εᾶοἱςιιέ, &euoient
estimambiltscenssansavoirconsidae‘sainct
Jean, qui fai& mention de 4. Fasques,ce qu'a
reconna ansche, c21N.s.estxesu1cite'ame11=o

temps qu'nl neste' baptiza, ἃ doit avoirdenm·
ιε’ 4 ans entre son baptesme&sapaffion . cni!
aest& baptixc' ω 15·aode’f5here‚ &aeste' cru·
cific' l'anne‘e que la feste tomboit aufinbbat,qui
ne ΐςαιιεοίι dite que 4 ms apres. j’ay mon·
stte'ou 1‘on pourroit prendre la cinquiesme,jt
Μ l'tffeuoe pas , qui tauma mieux‘cbuchei

ι ¹ grand.

 

